Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/howto.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: With your template loaders configured, you can extend a template using the :ttag:`{% extends %}<extends>` template tag whilst at the same time overriding it. This can allow you to make small customizations without needing to reimplement the entire template.
ja: テンプレートローダーが設定されていれば、 :ttag:`{% extends %}<extends>` テンプレートタグを使ってテンプレートを継承できます。これにより、テンプレート全体を再実装することなく、少しだけカスタマイズできます。
ko: 템플릿 로더를 구성한 경우 :ttag:'{% extenses %}' 템플릿 태그를 사용하여 템플릿을 확장하는 동시에 재정의할 수 있습니다. 이렇게 하면 전체 템플릿을 다시 구현할 필요 없이 소규모 사용자 지정을 수행할 수 있습니다.

source: For example, you can use this technique to add a custom logo to the ``admin/base_site.html`` template:
ja: 例えば、このテクニックを使って ``admin/base_site.html`` テンプレートにカスタムロゴを追加できます:
ko: 예를 들어 이 기술을 사용하여 ''admin/base_site.html' 템플릿에 사용자 정의 로고를 추가할 수 있습니다.

source: Key points to note:
ja: 備考:
ko: 주요 내용은 다음과 같습니다.

source: The example creates a file at ``templates/admin/base_site.html`` that uses the configured project-level ``templates`` directory to override ``admin/base_site.html``.
ja: この例では、 ``templates/admin/base_site.html`` にファイルを作成し、 ``admin/base_site.html`` を上書きするために、設定されたプロジェクトレベルの ``templates`` ディレクトリを使用します。
ko: 이 예에서는 구성된 프로젝트 수준의 ``템플릿" 디렉토리를 사용하여 ``admin/base_site.html"을 재정의하는 "templates/admin/base_site.html"에 파일을 생성합니다.

source: The new template extends ``admin/base_site.html``, which is the same template as is being overridden.
ja: 新しいテンプレートは ``admin/base_site.html`` を継承しており、これはオーバーライドされるテンプレートと同じです。
ko: 새 템플릿은 "admin/base_site.html"을 확장하며, 이는 재정의되는 템플릿과 동일합니다.

source: The template replaces just the ``branding`` block, adding a custom logo, and using ``block.super`` to retain the prior content.
ja: このテンプレートは ``branding`` ブロックだけを置き換え、カスタムロゴを追加し、 ``block.super`` を使って以前のコンテンツを保持します。
ko: 템플릿은 단지 "브랜드" 블록을 대체하고 맞춤형 로고를 추가하고 "블록"을 사용합니다.이전 내용을 보존할 수 있습니다.

source: The rest of the template is inherited unchanged from ``admin/base_site.html``.
ja: 残りのテンプレートは ``admin/base_site.html`` からそのまま継承されます。
ko: 템플릿의 나머지 부분은``admin/base_site.html``.에서 변경되지 않은 상태로 상속됩니다.

source: This technique works because the template loader does not consider the already loaded override template (at ``templates/admin/base_site.html``) when resolving the ``extends`` tag. Combined with ``block.super`` it is a powerful technique to make small customizations.
ja: このテクニックは、テンプレートローダーが ``extends`` タグを解決するときに、すでにロードされているオーバーライドテンプレート (``templates/admin/base_site.html``) を考慮しないので動作します。 ``block.super`` と組み合わせることで、小さなカスタマイズを行うための強力なテクニックとなります。
ko: 이 기술은 템플릿 로더가 ``확장" 태그를 결정할 때 이미 로드된 오버라이드 템플릿("templates/admin/base_site.html")을 고려하지 않기 때문에 작동합니다. "블록"과 결합합니다.Superdown은 작은 커스터마이징을 만드는 강력한 기술입니다.

source: How to deploy static files
ja: 静的ファイルをデプロイする

source: For an introduction to the use of :mod:`django.contrib.staticfiles`, see :doc:`/howto/static-files/index`.
ja: :mod:`django.contrib.staticfiles` の使い方の基本に関しては、:doc:`/howto/static-files/index` を読んでください。
ko: :mod:'django.contrib.static files'의 사용에 대한 자세한 내용은 :doc:'/how to/static files/index'를 참조하십시오.
zh_hans: 想要 :mod:`django.contrib.staticfiles` 的使用指南，请参考 :doc:`/howto/static-files/index`。

source: Serving static files in production
ja: 本番環境における静的ファイルの配信
ko: 프로덕션에서 정적파일 제공하기
zh_hans: 在生产环境提供静态文件服务

source: The basic outline of putting static files into production consists of two steps: run the :djadmin:`collectstatic` command when static files change, then arrange for the collected static files directory (:setting:`STATIC_ROOT`) to be moved to the static file server and served. Depending the ``staticfiles`` :setting:`STORAGES` alias, files may need to be moved to a new location manually or the :func:`post_process <django.contrib.staticfiles.storage.StaticFilesStorage.post_process>` method of the ``Storage`` class might take care of that.
ja: 静的ファイルを本番環境に配置する基本的な手順は、2つのステップから成り立っています: 静的ファイルが変更されたときに :djadmin:`collectstatic` コマンドを実行し、次に収集された静的ファイルディレクトリ（:setting:`STATIC_ROOT`）を静的ファイルサーバーに移動させ、配信できるようにします。``staticfiles`` の :setting:`STORAGES` エイリアスによっては、ファイルを手動で新しい場所に移動する必要があるかもしれませんし、 ``Storage`` クラスの :func:`post_process <django.contrib.staticfiles.storage.StaticFilesStorage.post_process>` メソッドがその処理を行うこともあります。

source: As with all deployment tasks, the devil's in the details. Every production setup will be a bit different, so you'll need to adapt the basic outline to fit your needs. Below are a few common patterns that might help.
ja: すべてのデプロイメントタスクと同様に、悪魔は細部に宿ります。プロダクションのセットアップはそれぞれ少しずつ異なるので、基本的なアウトラインをニーズに合わせて変更する必要があります。以下に、役立つかもしれないいくつかの一般的なパターンを示します。
ko: 모든 배포 작업과 마찬가지로 세부 사항도 중요합니다. 모든 프로덕션 설정은 약간 다르므로 필요에 맞게 기본 개요를 조정해야 합니다. 다음은 도움이 될 수 있는 몇 가지 일반적인 패턴입니다.

source: Serving the site and your static files from the same server
ja: サイトと静的ファイルを同じサーバから配信する
ko: 같은 서버에서 정적파일과 사이트를 제공하기
zh_hans: 在同一服务器提供站点和静态文件服务

source: If you want to serve your static files from the same server that's already serving your site, the process may look something like:
ja: 静的ファイルをすでにサイトを配信しているのと同じサーバから配信したい場合、配信の手順は次のようになります。
ko: 사이트에 이미 서비스를 제공하고 있는 서버와 동일한 서버에서 정적 파일을 제공하려는 경우 프로세스는 다음과 같을 수 있습니다.
zh_hans: 如果你想在早已提供站点服务器服务器上同时提供静态文件服务，操作步骤类似这样：

source: Push your code up to the deployment server.
ja: デプロイするサーバにコードを push する。
ko: 개발서버로 코드 올리기
zh_hans: 将代码推送至部署服务器。

source: On the server, run :djadmin:`collectstatic` to copy all the static files into :setting:`STATIC_ROOT`.
ja: サーバ側で、 :djadmin:`collectstatic` を実行することで、すべての静的ファイルを :setting:`STATIC_ROOT` で設定したディレクトリに集める。
ko: 서버에서 :djadmin:'collectstatic'을 실행하여 모든 정적 파일을 :seting:'에 복사합니다.STATIC_ROOT'입니다.
zh_hans: 在服务器上运行 :djadmin:`collectstatic`，将所有的静态文件拷贝至 :setting:`STATIC_ROOT`。

source: Configure your web server to serve the files in :setting:`STATIC_ROOT` under the URL :setting:`STATIC_URL`. For example, here's :ref:`how to do this with Apache and mod_wsgi <serving-files>`.
ja: :setting:`STATIC_ROOT` に置かれたファイルを :setting:`STATIC_URL` から配信するように、Web サーバの設定を行う。たとえば、Apache と mod_wsgi を使用している場合、:ref:`Apache と mod_wsgi を使用したファイルの配信 <serving-files>` が参考になると思います。
ko: :seting:'에서 파일을 서비스하도록 웹 서버를 구성합니다.URL의 STATIC_ROOT' 아래에 있습니다. 설정:':'STATIC_URL'입니다. 예를 들어 다음과 같습니다.Apache 및 mod_wsgi로 이 작업을 수행하는 방법입니다.
zh_hans: 配置 Web 服务器，使其在 :setting:`STATIC_URL` 下为 :setting:`STATIC_ROOT` 目录下的文件提供静态文件服务。例如， :ref:`这里是如何以 Apache 配合 mod_wsgi 开始 <serving-files>`。

source: You'll probably want to automate this process, especially if you've got multiple web servers.
ja: 複数の Web サーバーがある場合は、おそらくこのプロセスを自動化したいと思うでしょう。
ko: 특히 웹 서버가 여러 개인 경우 이 프로세스를 자동화할 수 있습니다.
zh_hans: 你可能期望将该流程自动化，特别是在你有好几个 web 服务器的时候。

source: Serving static files from a dedicated server
ja: 専用のサーバから静的ファイルを配信する
ko: 특정 서버에서 정적파일 제공하기
zh_hans: 专用服务器提供静态文件服务

source: Most larger Django sites use a separate web server -- i.e., one that's not also running Django -- for serving static files. This server often runs a different type of web server -- faster but less full-featured. Some common choices are:
ja: ほとんどの大規模な Django サイトでは、静的ファイルの配信に別の Web サーバ（つまり Django を動かしていないサーバ）を使っています。このサーバは、多くの場合、別のタイプの Web サーバを実行しています。高速で、機能が限定的なものです。よくある選択肢は下記です:

source: Configuring these servers is out of scope of this document; check each server's respective documentation for instructions.
ja: これらのサーバの設定方法は、このドキュメントの範囲外です。それぞれのサーバのドキュメントを参考に設定してください。
ko: 이 서버 구성은 이 문서의 범위를 벗어납니다. 각 서버의 해당 문서에서 지침을 확인하십시오.
zh_hans: 如何配置这些服务器超出了本文范围；查阅这些服务器各自的文档获取介绍。

source: Since your static file server won't be running Django, you'll need to modify the deployment strategy to look something like:
ja: 静的ファイルサーバでは Django が実行されていないので、次のようにデプロイの戦略を変更する必要があります。
ko: 정적 파일 서버가 Django를 실행하지 않으므로 다음과 같이 배포 전략을 수정해야 합니다.
zh_hans: 由于静态文件服务器并不运行 Django，你需要将部署策略改成这样：

source: When your static files change, run :djadmin:`collectstatic` locally.
ja: 静的ファイルが変更されたら、ローカル側で :djadmin:`collectstatic` を実行する。
ko: 정적 파일이 수정되었다면, 로컬에서 :djadmin:`collectstatic` 를 실행하세요.
zh_hans: 当静态文件改变时，本地运行 :djadmin:`collectstatic`。

source: Push your local :setting:`STATIC_ROOT` up to the static file server into the directory that's being served. `rsync <https://rsync.samba.org/>`_ is a common choice for this step since it only needs to transfer the bits of static files that have changed.
ja: ローカルの :setting:`STATIC_ROOT` を静的ファイルサーバのファイル配信ディレクトリに push します。これには通常、`rsync <https://rsync.samba.org/>`_ を使います。変更された静的ファイルだけを転送できるからです。
ko: 로컬:설정:'를 누릅니다.STATIC_ROOT'을(를) 정적 파일 서버에 올려서 서비스 중인 디렉토리에 넣습니다. 'rsync https://rsync.samba.org/'_은(는) 변경된 정적 파일의 비트만 전송하면 되기 때문에 이 단계에서 흔히 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 将本地 :setting:`STATIC_ROOT` 推送到静态文件服务器提供服务的目录。 `rsync <https://rsync.samba.org/>`_ 是一个常见选项，因为这种配置只会传输文件修改部分的数据流。

source: Serving static files from a cloud service or CDN
ja: クラウドサービスや CDN から静的ファイルを配信する
ko: 클라우드 서비스나 CDN으로 정적 파일 제공하기
zh_hans: 从云服务或 CDN 提供静态文件服务

source: Another common tactic is to serve static files from a cloud storage provider like Amazon's S3 and/or a CDN (content delivery network). This lets you ignore the problems of serving static files and can often make for faster-loading web pages (especially when using a CDN).
ja: もう1つの一般的な方法は、AmazonのS3やCDN（コンテンツ・デリバリー・ネットワーク）のようなクラウドストレージから静的ファイルを配信することです。これにより、静的ファイルを配信する際の問題を無視することができ、多くの場合、Webページの読み込みが速くなります（特にCDNを使用する場合）。

source: When using these services, the basic workflow would look a bit like the above, except that instead of using ``rsync`` to transfer your static files to the server you'd need to transfer the static files to the storage provider or CDN.
ja: これらのサービスを使う場合でも、基本的なワークフローは上で説明した通りです。ただし、``rsync`` を使って静的ファイルをサーバに転送する代わりに、ストレージプロバイダや CDN に転送する必要があります。
ko: 이러한 서비스를 사용할 때 기본 워크플로우는 위와 약간 비슷하지만 서버에 정적 파일을 전송하기 위해 "rsync"를 사용하는 대신 정적 파일을 스토리지 공급자 또는 CDN으로 전송해야 한다는 점을 제외하면 그렇습니다.
zh_hans: 使用这些服务时，基本的工作流程与上面类似，除了要将静态文件传输给存储服务商或 CDN，而不是用 ``rsync`` 将静态文件传输给服务器。

source: There's any number of ways you might do this, but if the provider has an API, you can use a :doc:`custom file storage backend </howto/custom-file-storage>` to integrate the CDN with your Django project. If you've written or are using a 3rd party custom storage backend, you can tell :djadmin:`collectstatic` to use it by setting ``staticfiles`` in :setting:`STORAGES`.
ja: そのための方法はいろいろありますが、プロバイダが API を提供している場合、:doc:`カスタムのファイルストレージバックエンド</howto/custom-file-storage>` を使って Django プロジェクトと CDN を統合できます。独自に作成したカスタムストレージバックエンドを使用している場合や、サードパーティのカスタムストレージバックエンドを使用している場合は、:setting:`STORAGES` に ``staticfiles`` を設定することで :djadmin:`collectstatic` にそれを使うよう指示できます。

source: For example, if you've written an S3 storage backend in ``myproject.storage.S3Storage`` you could use it with::
ja: たとえば、S3 storage backend を ``myproject.storage.S3Storage`` としてすでに書いていれば、次のように書くだけでこのストレージを利用できます。
ko: 예를 들어 "myproject.storage"에 S3 스토리지 백엔드를 작성한 경우입니다.S3Storage는 다음과 같은 용도로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 例如，若你已在 ``myproject.storage.S3Storage`` 中写了一个 S3 存储后端，可以这么用::

source: Once that's done, all you have to do is run :djadmin:`collectstatic` and your static files would be pushed through your storage package up to S3. If you later needed to switch to a different storage provider, you may only have to change ``staticfiles`` in the :setting:`STORAGES` setting.
ja: これが完了したら、 :djadmin:`collectstatic` を実行するだけで、静的ファイルがストレージパッケージを通して S3 にプッシュされます。後で別のストレージプロバイダに切り替える必要がある場合は、 :setting:`STORAGES` 設定の ``staticfiles`` を変更するだけです。

source: For details on how you'd write one of these backends, see :doc:`/howto/custom-file-storage`. There are 3rd party apps available that provide storage backends for many common file storage APIs. A good starting point is the `overview at djangopackages.org <https://djangopackages.org/grids/g/storage-backends/>`_.
ja: これらのバックエンドの書き方の詳細については :doc:`/howto/custom-file-storage` を参照してください。多くの一般的なファイルストレージ API 用のストレージバックエンドを提供するサードパーティアプリがあります。良い出発点は `djangopackages.org の overview <https://djangopackages.org/grids/g/storage-backends/>`_ です。
ko: 백엔드를 작성하는 방법에 대한 자세한 내용은:doc:'/how to/custom-file-storage'를 참조하십시오. 많은 공통 파일 스토리지 API에 대한 스토리지 백엔드를 제공하는 타사 앱이 있습니다. 좋은 출발점이 바로 djangopackages.org입니다.
zh_hans: 关于如何编写这些后端的细节，参考 :doc:`/howto/custom-file-storage`。有很多可用的第三方应用提供了针对常见文件存储 API 的存储后端。 `djangopackages.org 入门 <https://djangopackages.org/grids/g/storage-backends/>`_ 是个不错的起点。

source: The :setting:`STORAGES` setting was added.
ja: :setting:`STORAGES` 設定が追加されました。

source: Learn more
ja: さらに学ぶ
ko: 추가사항
zh_hans: 了解更多

source: For complete details on all the settings, commands, template tags, and other pieces included in :mod:`django.contrib.staticfiles`, see :doc:`the staticfiles reference </ref/contrib/staticfiles>`.
ja: すべての設定、コマンド、テンプレートタグなどの詳細と、:mod:`django.contrib.staticfiles` に含まれているその他の機能については、:doc:`staticfiles リファレンス </ref/contrib/staticfiles>` を読んでください。
ko: :mod:'django.contrib.static files'에 포함된 모든 설정, 명령, 템플릿 태그 및 기타 항목에 대한 자세한 내용은 :doc:'static files reference'를 참조하십시오.
zh_hans: 想要了解所有配置项，命令，模板标签和 :mod:`django.contrib.staticfiles` 包含的其它零碎的完整细节，参考 :doc:`staticfiles 参考 </ref/contrib/staticfiles>`。

source: How to manage static files (e.g. images, JavaScript, CSS)
ja: 静的ファイル (画像、JavaScript、CSS など) を管理する

source: Websites generally need to serve additional files such as images, JavaScript, or CSS. In Django, we refer to these files as "static files". Django provides :mod:`django.contrib.staticfiles` to help you manage them.
ja: ウェブサイトではふつう、画像や JavaScript、CSS などの追加のファイルを配信する必要があります。Django では、こうしたファイルのことを「静的ファイル (static files)」と呼んでいます。静的ファイルの管理を簡単にするために、Django は :mod:`django.contrib.staticfiles` を提供しています。
ko: 웹 사이트는 일반적으로 이미지, JavaScript 또는 CSS와 같은 추가 파일을 제공해야 합니다. Django에서는 이러한 파일을 "static files"라고 합니다. Django는 :mod:'django.contrib.static files'를 제공하여 파일 관리를 도와줍니다.
zh_hans: 网站通常需要提供类似图片，JavaScript 或 CSS 的额外文件服务。在 Django 中，我们将这些文件称为“静态文件”。Django 提供了 :mod:`django.contrib.staticfiles` 帮你管理它们。

source: This page describes how you can serve these static files.
ja: このページでは、こうした静的ファイルの配信の仕方について説明します。
ko: 이 페이지에서는 이러한 정적 파일을 서비스하는 방법에 대해 설명합니다.
zh_hans: 本页介绍如何为这些静态文件提供服务。

source: Configuring static files
ja: 静的ファイルの設定
ko: 정적 파일을 구성하는 중입니다.
zh_hans: 配置静态文件

source: Make sure that ``django.contrib.staticfiles`` is included in your :setting:`INSTALLED_APPS`.
ja: ``django.contrib.staticfiles`` が設定ファイルの :setting:`INSTALLED_APPS` に含まれていることを確認してください。
ko: "django.contrib.static files"가 다음 설정에 포함되도록 하십시오. :setting:`INSTALLED_APPS`.
zh_hans: 确保 :setting:`INSTALLED_APPS` 包含了 ``django.contrib.staticfiles``。

source: In your settings file, define :setting:`STATIC_URL`, for example::
ja: 設定ファイルの中で、:setting:`STATIC_URL` を設定します。たとえば、次のようにします:
ko: 설정 파일에서 다음을 정의합니다.:setting:`STATIC_URL`, 예를 들어::
zh_hans: 在配置文件中，定义 :setting:`STATIC_URL`，例子::

source: In your templates, use the :ttag:`static` template tag to build the URL for the given relative path using the configured ``staticfiles`` :setting:`STORAGES` alias.
ja: テンプレート内では、 :ttag:`static` テンプレートタグを使用して、``staticfiles`` :setting:`STORAGES` で設定したエイリアスで相対パスの URL を生成できます。

source: Store your static files in a folder called ``static`` in your app. For example ``my_app/static/my_app/example.jpg``.
ja: アプリ内に ``static`` というフォルダを作成って静的ファイルを保存してください。例: ``my_app/static/my_app/example.jpg``。
ko: 정적 파일을 앱의 "static" 폴더에 저장합니다. 예를 들어 다음과 같습니다.``my_app/static/my_app/example.jpg``.
zh_hans: 将你的静态文件保存至程序中名为 ``static`` 的目录中。例如 ``my_app/static/my_app/example.jpg``。

source: Serving the files
ja: ファイルを配信する
ko: 파일을 제공합니다.
zh_hans: 为这些文件提供服务

source: In addition to these configuration steps, you'll also need to actually serve the static files.
ja: これらの設定の手順に加えて、実際に静的ファイルを配信する必要があります。
ko: 이러한 구성 단계 외에도 정적 파일도 실제로 서비스해야 합니다.
zh_hans: 除了这些配置步骤外，你还需要实际地为这些文件提供服务。

source: During development, if you use :mod:`django.contrib.staticfiles`, this will be done automatically by :djadmin:`runserver` when :setting:`DEBUG` is set to ``True`` (see :func:`django.contrib.staticfiles.views.serve`).
ja: 開発中に :mod:`django.contrib.staticfiles` を使用する場合には、:setting:`DEBUG` を ``True`` に設定して :djadmin:`runserver` を実行すれば、自動的に設定が行われます。(詳しくは、:func:`django.contrib.staticfiles.views.serve` を参照)
ko: 개발 중에 :mod:'django.contrib.static files'를 사용할 경우 :설정::djadmin:'runserver'에 의해 자동으로 수행됩니다.DEBUG는 "True"로 설정되어 있습니다(func:"django.contrib.static files" 참조).view.serve')를 입력합니다.
zh_hans: 开发时，使用 :mod:`django.contrib.staticfiles`，这一般会在 :setting:`DEBUG` is set to ``True`` 情况下由 :djadmin:`runserver` 自动完成（参考 :func:`django.contrib.staticfiles.views.serve`）。

source: This method is **grossly inefficient** and probably **insecure**, so it is **unsuitable for production**.
ja: ただし、この方法は **極めて非効率** であり、**セキュリティ上の問題がある** 可能性が高いため、**本番環境で使うべきではありません**。
ko: 이 방법은 **총적으로 비효율적**이며 아마도 **불안한**이므로 **운영에 적합하지 않습니다*.
zh_hans: 该方法 **极度低效** 且 **不怎么安全**，所以这 **不适合生产环境**。

source: See :doc:`/howto/static-files/deployment` for proper strategies to serve static files in production environments.
ja: 本番環境で静的ファイルを配信するための適切な戦略については、:doc:`/howto/static-files/deployment` を読んでください。
ko: 프로덕션 환경에서 정적 파일을 서비스하기 위한 적절한 전략은 :doc:'/how to/static files/deployment'를 참조하십시오.
zh_hans: 参考 :doc:`/howto/static-files/deployment` 了解如何正确地在生产环境提供静态文件服务的策略。

source: Your project will probably also have static assets that aren't tied to a particular app. In addition to using a ``static/`` directory inside your apps, you can define a list of directories (:setting:`STATICFILES_DIRS`) in your settings file where Django will also look for static files. For example::
ja: プロジェクトには、特定のアプリケーションに紐付けられていない 静的な assets があることがあります。その場合には、アプリケーション内の ``static/`` ディレクトリの他に、設定ファイルでディレクトリのリスト (:setting:`STATICFILES_DIRS`) を定義して、Django が静的ファイルを検索できるようにすることができます。たとえば、次のように設定します。
ko: 프로젝트에 특정 앱에 연결되지 않은 정적 자산도 있을 수 있습니다. 앱 내에서 "static/" 디렉토리를 사용하는 것 외에도 디렉토리 목록(:seting:")을 정의할 수 있습니다.Django가 정적 파일도 찾을 수 있는 설정 파일의 STATICFILES_DIRS)입니다. 예를 들어 다음과 같습니다.
zh_hans: 你的工程可能包含未与任何应用绑定的静态资源。除了在 apps 中使用 ``static/`` 目录，你可以在配置文件中定义一个目录列表 (:setting:`STATICFILES_DIRS`) ，Django 会从中寻找静态文件。例子::

source: See the documentation for the :setting:`STATICFILES_FINDERS` setting for details on how ``staticfiles`` finds your files.
ja: ``staticfiles`` がファイルを探索する方法について詳しくは、 :setting:`STATICFILES_FINDERS` のドキュメントを参照してください。
ko: :설정:'에 대한 설명서를 참조하십시오.정적 파일_입니다."정적 파일"이 당신의 파일을 어떻게 찾는지에 대한 자세한 내용은 FINDER의 설정입니다.
zh_hans: 参考 :setting:`STATICFILES_FINDERS` 配置的文档了解 ``staticfiles`` 是如何找到你的文件的细节。

source: Static file namespacing
ja: 静的ファイルの名前空間
ko: 정적 파일 네임스페이싱
zh_hans: 静态文件命名空间

source: Now we *might* be able to get away with putting our static files directly in ``my_app/static/`` (rather than creating another ``my_app`` subdirectory), but it would actually be a bad idea. Django will use the first static file it finds whose name matches, and if you had a static file with the same name in a *different* application, Django would be unable to distinguish between them. We need to be able to point Django at the right one, and the best way to ensure this is by *namespacing* them. That is, by putting those static files inside *another* directory named for the application itself.
ja: 静的ファイルを（別の ``my_app`` サブディレクトリを作成するのではなく）直接 ``my_app/static/`` に配置することも *可能* ですが、実際にはそれは良くない考えです。Djangoは、名前が一致する最初の静的ファイルを使用します。もし *異なる* アプリケーションに同じ名前の静的ファイルがあった場合、Djangoはそれらを区別できません。正しいファイルをDjangoに指定する必要があります。これを保証する最善の方法は、それらを *名前空間化* することです。つまり、アプリケーション自体の名前で命名された *別の* ディレクトリ内に静的ファイルを配置することです。
ko: 이제 정적 파일을 ``my_app/static/"에 직접 넣어도 (또 다른 ``my_app" 서브디렉토리가 아니라) 벗어날 수 있을지 모르지만, 실제로는 좋지 않은 생각일 것입니다. Django는 이름이 일치하는 첫 번째 정적 파일을 사용하며, *different* 애플리케이션에서 동일한 이름의 정적 파일이 있는 경우 Django는 이 파일을 구별할 수 없습니다. 우리는 Django를 제대로 가리킬 수 있어야 하며, 이것을 확실히 하기 위한 최선의 방법은 *이름 간격*을 정하는 것입니다. 즉, 이러한 정적 파일을 애플리케이션 자체용으로 명명된 *또 다른* 디렉토리에 넣습니다.

source: You can namespace static assets in :setting:`STATICFILES_DIRS` by specifying :ref:`prefixes <staticfiles-dirs-prefixes>`.
ja: :setting:`STATICFILES_DIRS` で :ref:`プレフィックス <staticfiles-dirs-prefixes>` を指定することで、静的アセットの名前空間を指定できます。
ko: :seting:'에서 정적 자산의 네임스페이스를 지정할 수 있습니다.staticfiles_DIRS'는 다음과 같이 지정합니다.ref:'prefixs'.

source: Serving static files during development
ja: 開発時の静的ファイルの取扱い
ko: 개발 중에 정적 파일을 제공합니다.
zh_hans: 开发时提供静态文件服务

source: If you use :mod:`django.contrib.staticfiles` as explained above, :djadmin:`runserver` will do this automatically when :setting:`DEBUG` is set to ``True``. If you don't have ``django.contrib.staticfiles`` in :setting:`INSTALLED_APPS`, you can still manually serve static files using the :func:`django.views.static.serve` view.
ja: 上で述べたたように :mod:`django.contrib.staticfiles` を利用する場合、 :setting:`DEBUG` が ``True`` であれば :djadmin:`runserver` は自動的にこの処理を行います。もし :setting:`INSTALLED_APPS` 内に ``django.contrib.staticfiles`` が存在しない場合は、手動で :func:`django.views.static.serve` ビューを用いて静的ファイルを取り扱わなければなりません。
ko: 위에서 설명한 바와 같이 :mod:'django.contrib.static files'를 사용하는 경우 :설정: :djadmin:'runserver'는 자동으로 이 작업을 수행합니다.DEBUG는 "True"로 설정되어 있습니다. "django.contrib.static files"가 없는 경우 : setting:"으로 설정합니다.설치되었습니다.APPs'에서는 :func:'django'를 사용하여 정적 파일을 수동으로 제공할 수 있습니다.정적이죠.의견을 제시합니다.
zh_hans: 若你使用了前文所述的 :mod:`django.contrib.staticfiles`， :djadmin:`runserver` 会在 :setting:`DEBUG` 为 ``True`` 时自动处理。若你未在 :setting:`INSTALLED_APPS` 中包含 ``django.contrib.staticfiles``，你仍能手动通过 :func:`django.views.static.serve` 为静态文件提供服务。

source: This is not suitable for production use! For some common deployment strategies, see :doc:`/howto/static-files/deployment`.
ja: この機能は本番環境で利用するのに適していません！ 一般的なデプロイ方法に関しては :doc:`/howto/static-files/deployment` を参照ください。
ko: 이것은 생산용으로 적합하지 않습니다! 일반적인 배포 전략은 :doc:'/how to/static-files/deploy'를 참조하십시오.
zh_hans: 这不适合生产环境！常见的部署策略请参考 :doc:`/howto/static-files/deployment`。

source: For example, if your :setting:`STATIC_URL` is defined as ``static/``, you can do this by adding the following snippet to your ``urls.py``::
ja: 例えば、 :setting:`STATIC_URL` が ``static/`` として定義されている場合、これを行うには ``urls.py`` に以下のコードを追加します:

source: This helper function works only in debug mode and only if the given prefix is local (e.g. ``static/``) and not a URL (e.g. ``http://static.example.com/``).
ja: このヘルパー関数はデバッグモードでのみ動作し、与えられた接頭辞が URL (``http://static.example.com/`` など) ではなくローカル (``static/`` など) の場合にのみ動作します。

source: Also this helper function only serves the actual :setting:`STATIC_ROOT` folder; it doesn't perform static files discovery like :mod:`django.contrib.staticfiles`.
ja: またこのヘルパー関数は :setting:`STATIC_ROOT` のフォルダのみを利用します; :mod:`django.contrib.staticfiles` のように静的ファイルの探索は行いません。
ko: 또한 이 도우미 기능은 실제 :seting:'만 제공합니다.STATIC_ROOT' 폴더. :mod:'django.contrib.static files'와 같은 정적 파일 검색을 수행하지 않습니다.
zh_hans: 当然，助手函数只为实际的 :setting:`STATIC_ROOT` 目录提供服务；它不会像 :mod:`django.contrib.staticfiles` 一样搜索静态文件。

source: Finally, static files are served via a wrapper at the WSGI application layer. As a consequence, static files requests do not pass through the normal :doc:`middleware chain </topics/http/middleware>`.
ja: 最後に、静的ファイルはWSGIアプリケーション層のラッパーを介して提供されます。結果として、静的ファイルのリクエストは通常の :doc:`ミドルウェアチェイン</topics/http/middleware>` を通りません。

source: Serving files uploaded by a user during development
ja: 開発時における、ユーザーがアップロードするファイルの取扱い
ko: 개발 중에 사용자가 업로드한 파일을 제공합니다.
zh_hans: 开发期间保存用户上传的文件

source: During development, you can serve user-uploaded media files from :setting:`MEDIA_ROOT` using the :func:`django.views.static.serve` view.
ja: 開発中は、ユーザーによってアップロードされたメディアファイルを :func:`django.views.static.serve` ビューを利用している :setting:`MEDIA_ROOT` から利用できます。
ko: 개발 중에:설정:에서 사용자가 업로드한 미디어 파일을 제공할 수 있습니다.'MEDIA_ROOT'는 :func:'django'를 사용합니다.정적이죠.의견을 제시합니다.
zh_hans: 开发期间，你能用 :func:`django.views.static.serve` 视图为用户上传的媒体文件提供服务。

source: For example, if your :setting:`MEDIA_URL` is defined as ``media/``, you can do this by adding the following snippet to your :setting:`ROOT_URLCONF`::
ja: 例えば、 :setting:`MEDIA_URL` が ``media/`` として定義されている場合、これを行うには :setting:`ROOT_URLCONF` に以下のコードを追加します:

source: This helper function works only in debug mode and only if the given prefix is local (e.g. ``media/``) and not a URL (e.g. ``http://media.example.com/``).
ja: このヘルパー関数はデバッグモードでのみ動作し、与えられたプレフィックスがURL (``http://media.example.com/`` など) ではなくローカル (``media/`` など) の場合にのみ動作します。
